## Сильні сторони:
1. **Навчальна платформа:**

   Цей проєкт можна використовувати як інструмент для навчання завдяки перегляду
   робіт інших авторів, написання власних та опрацювання інструкції створеними нашими
   розробниками.

2. **Залученість спільноти:**

    Проєкт залучає спільноту розробників та митців зацікавленихї у комп'ютерній
    графіці, дозволяє ділитись досвідом та обмінюватись роботами.

## Слабкі сторони:
1. **Крива навчання:**

    Для адекватної роботи із інструментами, які надає проєки, необхідні специфічні знання, що обмежує вибірку
    зацікавленої аудиторії.

2. **Питання щодо інтелектуальної власності:**
    
    Наразі проєкт не має чіткого бачення, щодо умов збереження
    робіт.

3. **Складність монетизації:**
    
    Подібного роду проєкт може бути складно органічно
    монетизвувати аби він почав виходити у прибуток.

4. **Складність набору стабільної кількості користувачів:**

    Так як створення подібного контенту користувачами є відносно
    довгим заняттям це може незадовільно впливати на залученість
    аудиторії або на довготривале сприйняття проєкту.

## Можливості:
1. **Збільшення функціональності:**

   Можливості проєкту як графічного інструменту можна досить
   вільно доповнювати іншими бібліотеками або готовими рішеннями.

2. **Колаборація із навчальими установами**

   За допомогою взаємодії із навчальними установами можна збільшити
   кількість зацікавленої адудиторії, яка залишиться на довший час.

3. **Залучення рішень із генеративним штучним інтелектом**

   Так на даний момент генеративний ШІ є трендом, в який готові інвестувати інші, можна залучити
   рішення по генерації коду по запиту користувача.

## Загрози:
1. **Конкуренція зі сторони інших проєктів:**

   Існування схожих проєктів, які вже мають базу постійних користувачів, спонукає до використання стратегії червоного океану
   та постійної боротьби із конкурентами.
